- Limpar descrição do andamento do chamado. (OK)
- Colocar função de busca via F12 na tela principal do chamado. (OK)
- Quebra no texto da descrição das chamadas. (OK)
- Campo cidade na agenda. (OK)
- Organizar pesquisa em ordem alfabética (funcionarios) (OK)
- Mudar cor da fonte na abertura do chamado (chave)
- Criar tela de ChangeLogs
- Criar menu sobre
- Criar lista de colaboradores do sistema;
- Prioridade chamado;
- Impressão do chamado;
- Bug no evento mouseclicked para colocar andamento no chamado; (OK)
- Ao escrever o andamento e novo chamado fechar a tela; (OK)
- Tela principal de chamada order by status, número chamado; (OK)
- Pesquisa por data de finalização de chamado;
- Alterar nome para SimpleCRM e Versão; (OK)